我負責引開佢，你哋趁機會走啦
係
嚟啦
變…
變
係咪發生咩事啊？
今次弊喇，大家過嚟幫手吖
淨係搬起嚿石，你哋應該做走㗎快啲啊
我知喇
龍嘅皮膚好似鐵咁堅硬
如果要打
就只有打佢塊面
連塊面都好似鐵咁硬
把劍到咗極限啊
哼
如果逐隻打嘅話，一世都打唔完啊
噉嘅情況
就等我用大針啊，一次過搞掂晒佢哋吖
沉睡喺大地嘅強大精靈
求你哋喺呢一刻，傾聽我嘅聲音啊
而家
得咗喇
痛死我喇
犀利啊，不愧係大魔導士馬德里夫
親自傳授嘅咒文啊
只係用一次啫
就已經耗盡晒我所有嘅魔法力喇
用啲咁弱嘅咒文，根本冇可能贏
係喇，畀你把劍後生仔用啦
你講咩啊？
呢把劍係畀我㗎
睇下嗰邊
係龍啊
高飛殿下，對唔住啊，快啲…走啊
你要我哋走？
但係仲未得啊
你哋頂唔住喇
你哋唔好走低啩
食返啲嘢，唔好走，死女
今次啦
出事喇
人類奧力
達爾？
嗰一個文章？
唔通係…
伊奧拉
真係嗰個文章啊
我哋今次魚虎天譴啊
你哋快啲走啊
係喇，祖母
佢額頭嗰個紋章唔通就係…
真係估唔到喺我有生之年可以親眼睇到
傳説中嘅龍騎士同敵人作戰嘅英姿
今日嘅達爾好似比平時仲更加強啊
真係好犀利啊
波普
過嚟幫我哋手吖，嚟喇
拉爾
皮衣，致命
贏咗喇
真係犀利啊
但係你得咗喇，你真係好犀利啊
妹妹，你冇事吖嘛？
你做乜嘢啊？
好得人驚，大哥哥好得人驚啊
你話我…
好得人驚？
你哋…
點解？
因為你唔係普通嘅人類
因為你嘅戰鬥力實在太過超乎常人喇
大家睇見自然畀你嚇親喇，係邊個？
呢啲噉嘅人哋真係好自私啊嗬？
明明係你保住咗佢哋嘅城市𠺢嘛
喺嗰度
係邊個？
我叫基爾巴恩
不過一啲比較口臭嘅
朋友通常都會叫我做死神
死神？
基爾巴恩？
你就係超龍軍團嘅軍團長嚟呀？
我先至冇佢咁高地位
我只不過係一隻事魔
其實你嘅真正身份
喺魔王軍之中都成為咗話題
所以我就向超龍軍團借咗幾條龍返嚟
用嚟測試你嘅真正實力有幾多
多得佢哋，我今日終於都可以
成功睇到你嘅真面目喇
等陣啊，我嘅真面目即係咩意思啊？
哦，係喇，真正嘅超龍軍團團長
應該好快就會出現喺你面前
到時佢就會邀請你落地獄㗎喇
敬請期待
消失咗？
我嘅真正身份？
佢噉講係咩意思啊？
講起上嚟
你哋兩位頭先係咪叫達爾做龍騎士啊？
冇錯
我敢肯定呢一位年輕人
就係我哋嘅祖國
提蘭王國傳説中所記載嘅龍騎士
你話龍騎士？
提蘭王國？
你哋兩個係咩人啊？
我叫娜芭娜，係占卜師
佢係我嘅孫女美露兒
提蘭王國喺班卡娜嘅北方
大家都話嗰度係個神秘國度
神秘國度？
只要去到嗰度…
追蹤到呢度
鬼岩城嘅腳印就中斷咗
死亡大陸
大魔王巴恩而家身處嘅魔王軍大本營
應該就喺嗰邊
邊個？
冇事吖嘛？
魔王軍？
咩話？
嗰班魔王軍將我嘅母國卡爾打到滅亡咗？
出兵攻打卡爾，應該唔係一件容易嘅事
到底係邊個軍團做？
呢度就係堤壩王國嚟啊
好靚啊
之不過…
感覺好似好冷清噉喎，與其話係王國
不如話係一條村啊
冇嘢啊，不過話時話
呢度又會咁好彩冇受到魔王軍攻擊𠸏？
我就坦白講啦
睇怕係因為呢度冇侵略價值
提蘭名義上係叫做王國
實際上只係個毫無軍力嘅小國
講得冇錯
國王熱愛自然，同埋非常尊敬神明
所以禁止呢度嘅國民研發任何武器同道具
唔係嘅話，將來只會為世人帶嚟災難
之不過，與此同時
國力亦都因為噉而加速衰退
因為任何人都想過物質豐盛嘅生活
結果就令大批國民離開呢度移居他國
令到呢個國家走上荒廢之路
時至今日只係得返50人
唔計我哋兩個
因為我哋都係選擇離開嘅人
不過…
我就依然好鍾意呢個咁寧靜嘅故鄉
你嘅諗法真係奇怪
嗱，班蘭婆婆，請你快啲話畀我知啦
呢個國家邊一度可以揾到
知道我真正身份嘅線索啊？
喂喂，你做咩咁心急啊？
達爾，我先冇心急啊
達爾啊
對唔住啊
不過，我真係好想快啲搞清楚
自己到底係個咩人啊
跟我嚟啦
好舊下喎
呢個古代嘅遺跡嚟呀？
去下裏面
呢個咪係…
前面呢個就係龍之文章嚟嘞
呢一個係咪同我額頭浮現嘅紋章？
係啊，一模一樣
替蘭係一個會拜龍神嘅國家
而呢一個紋章
佢所象徵住嘅就係龍神顯靈嘅一刻
一直受到替蘭人敬畏
而額頭上擁有呢個龍之紋章嘅人…
就係你講嘅龍騎士？
龍騎士究竟係個點嘅人啊？
我哋都唔知龍騎士係唔係人
我哋將龍騎士視為係神派嚟嘅使者
而根據傳説
龍騎士身上擁有驚天動地嘅強大力量
佢可以使用任何咒文
將天地海都收為己用
最終更加會消滅世上所有嘢
究竟咩人咁犀利可以消滅所有嘢？
冇人知道呢個龍騎士係救世主定係破壞神
記載只係提到龍騎士擁有強大無比嘅驚人力量
就好似龍神托世噉樣
之不過…
乜嘢啊？
不過咩啊？
喺呢個湖嘅湖底裏面
聽講有一座任何人都唔
可以隨便靠近嘅神殿
因為傳説中龍神嘅靈魂就沉睡喺嗰度
噉嘅話…
冇錯
如果你嘅身世真係同傳説中
呢一位龍騎士有關嘅話
話唔定入去嗰座神殿
就可以揾到關於你身世嘅一啲線索
我想落去睇下，想落水底嘅神殿𠻺嗎？
好啦
我一個人去就得喇
只不過，我哋跟埋去會安全啲喎
唔好
我想自己一個落去
達爾
噉好啦
你帶埋佢啦
我喺班卡娜買㗎
多謝你
講真啊
其實我一直以嚟都冇
認真諗過自己到底係咩人
當我仲係BB嗰陣
已經流落到迪爾穆林島
喺怪物之中成長
雖然爺爺成日都係噉鬧我
不過佢對我好好㗎
其他怪物都好好
佢哋都當我係朋友
冇因為我唔係怪物就排斥我
不過人類就唔同喇
如果我唔係人類嘅話
佢哋就唔會當我係朋友
所以我…
先想自己一個去查清楚
因為我…
唔想見到雷歐娜、波普同我反面啊，大…
等陣啊
大…
靜春仔
居然仲介意埋呢啲冇謂嘢？
乜我哋唔係已經係朋友嚟喇嘛？
唔係已經係同伴嚟喇嘛？
就算…
突然嚟一隻怪物都好
我都唔會介意
呢啲事…
根本就唔重要啊
波普
呢一座…
就係龍神殿？
究竟要點做先入到去呢？
呢度有空氣
係邊個？
你係邊個？
水晶識得講嘢𠸏？
我就係掌管呢座神殿嘅看守者，龍水晶
你到底係咩人？
呢句説話應該係我想問你就真啊
我到底係咪龍騎士嚟啊？
你…
點解要問噉樣嘅問題？
我唔知道自己係喺邊度出世
完全唔知自己係一個乜嘢人嚟
求你話我知啦
毫無疑問
你就係真真正正嘅龍騎士
果然係噉？
除咗龍騎士
冇任何人可以踏入呢座神殿半步
你身處喺呢度
正正係一個最有力嘅證明
噉究竟龍騎士到底係啲乜嘢嚟啊？
龍騎士係人定抑或係怪物嚟啊？
兩樣都唔係
呢一個世界係由三大神創造出嚟分別係龍神、魔族之神同人類之神
而龍騎士就係由呢
三大神孕育出嚟嘅一樣終極生物
孕育出嚟？
冇錯
喺遠古時代，集合三大神嘅睿智
點解要創造出噉嘅生物？
噉係因為…
發生咩事啊？
有另一個人
佢都入咗嚟呢一座神殿
冇可能會噉㗎，龍騎士應該…
超龍軍團嘅團長
巴拿
巴拿？
佢就係超龍軍團嘅團長？
呢個人唔簡單
唔知點解
佢仲帶住一種不可思議嘅感覺
你就係達爾
冇錯
呢個男人都係龍騎士？
冇可能
同一個時代冇可能會出現兩個龍騎士嘅
你係唔係要嚟打低我啊？
唔係噉樣
照噉睇嚟
龍水晶應該同你講咗
你嘅真正身份就係龍騎士吖
就算我係龍騎士噉又點啊？
因為我想得到你嘅力量
你就成為我嘅部下啦
然後同我一齊將人類世界徹底毀滅
超龍軍團團長巴蘭
向達爾講出龍騎士身為嘅使命
但係
對立志打低大魔王嘅達爾嚟講
無疑係一個殘酷嘅事實
達爾佢使出阿邦神速斬極力反抗
但係對巴蘭完全冇用
之後
巴蘭更加揭開咗一個非常驚人嘅真相
下一集：「勇者鬥惡龍：達爾的大冒險」
龍騎士巴蘭繼續展開大冒險